'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Kemana Bibi Kaveri membawa ibu?
Saya merasa sangat cemas.
'Mohan Trivedi punya
wanita baru dalam hidupnya.'
'Radha.'
'Kepada siapa Mohan tertarik?'
'Damini atau Radha?'
Semua artikel ini
dicetak di surat kabar
ketika Mohan dan Radha terjebak
bersama di genangan air itu!
'Apakah Mohan Trivedi siap
untuk pertunangan lainnya?'
Tapi itu adalah berita lama.
Dengarkan berita terkini!
'Mohan Trivedi, yang dituduh
membakar istrinya hingga tewas,'
'menemukan dirinya
terlibat dalam skandal lain'
'seperti tunangannya
mengorbankan dirinya karena dia.'
'Akankah Mohan Trivedi lolos
dari hukuman kali ini juga?'
TIDAK!
'Memperbarui.'
'Damini, tunangan Mohan Trivedi,
tidak mengorbankan dirinya sendiri.'
'Dia dibunuh!'
'Mohan Trivedi membakar
tunangannya Damini'
'karena dia menemukan minat
cinta barunya pada Radha!'
'Berapa banyak lagi wanita tak berdosa
yang akan dibunuh Mohan Trivedi?'
Aku mohon padamu!  Apa yang kamu katakan?
Bibi, ini berita yang akan
dicetak setelah aku mati.
Ambil ini.
Ambillah.  Bacalah!
Apa ini?
Apakah Anda tidak dapat membacanya?
Tidak apa-apa.  Saya akan memberitahu
Anda apa yang tertulis di dalamnya.
'Aku, Damini,'
'dalam keadaan sehat jasmani
dan rohani, nyatakan dengan surat ini'
'bahwa aku jatuh cinta
pada Mohan Trivedi.'
"Dia bertunangan denganku."
"Dia berjanji akan menikah denganku."
'Tetapi sekarang, dia
akan menikahi Radha.'
'Jadi sekarang, aku merasa
hidupku dalam bahaya.'
'Mohan Trivedi ingin membunuhku!'
'Mohan dibebaskan dari
tuduhan membunuh Tulsi.'
'Tetapi saya akan meninggalkan bukti
yang memberatkan terhadap Mohan'
'bahwa bahkan Sri Krishna tidak
akan bisa menyelamatkannya.'
Tuhan Krishna.
Tolong jangan
biarkan Damini dan Bibi
Kaveri memandang
jahat pada mereka.
Damini, aku mohon padamu.
Saya siap untuk jatuh di kaki Anda!
Tolong jangan lakukan ini!
Jangan lakukan ini!
Bibi, aku sudah bilang padamu.
- Apa...
Jika saya tidak menikah dengan Mohan,
hidupku tidak akan ada artinya.
- TIDAK...
Aku sudah bilang padamu.
- TIDAK.
sialan!
Apa yang kamu lakukan, Damini?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan!  - Jangan lakukan ini!
Hentikan ini!
- Jangan lakukan itu!
Menjauhlah dariku!  - Damini!
Menjauhlah dariku atau aku akan mengorbankan diriku sendiri.
- TIDAK!  TIDAK!
Menjauhlah dariku!  Menjauhlah!
- Kami akan pindah.
Anda menceritakan kepada
saya kisah Radha dan Mohan.
Sekarang giliranku untuk menceritakan
sebuah kisah padamu, tante.
Dan seluruh dunia akan mendengar cerita ini.
- TIDAK...
Radha dan Mohan bisa bersama.
Tapi hanya di atas mayatku!
- TIDAK...
Tidak...
- Kaddu!
Hentikan!
Tolong, Damini.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kami akan melakukan hal-hal
persis seperti yang Anda inginkan.
Tolong jangan lakukan ini!
Aku mohon padamu!
Mohan tidak akan menikah dengan Radha.
Aku berjanji padamu
bahwa dia akan menikahimu.
Tolong jangan lakukan ini.
sialan!
Anak saya dituduh melakukan
kejahatan yang tidak dilakukannya.
Itu telah mengubah
hidupnya menjadi neraka!
Jika dia dituduh lagi,
hidupnya akan hancur.
Saya berjanji kepada Anda.
Anda akan menikah dengan Mohan.
Saya berjanji kepada Anda!
Jika Mohan menikah denganku,
hidupnya akan sempurna!
Jika, kebetulan,
kamu membujuk Mohan, atau jika
dia memutuskan
untuk putus denganku,
Aku akan...
- Tidak!  Tolong jangan.
Jangan lakukan itu.
- Lihat ini.
Jangan...
Tali ini.
Ini...
- Tidak!
Damini, apa yang kamu lakukan?
Ini...
Tidak...
- Aku punya banyak cara untuk melakukannya.
Tidak, tolong jangan!
Tapi hasilnya hanya satu.
Kematianku!  - TIDAK!
Aku sudah berjanji padamu.
Tolong jangan lakukan ini.
Mohan akan menghabiskan hidupnya bersamamu.
Ya... Bagus.
Besar!
Kalau begitu, aku tidak akan menyapamu
sebagai bibi.
Aku akan memanggilmu sebagai ibu.
Ini sup manchow versi saya.
Jadi begitu.  Mohan.  - Ya.
Apa nama sup ini?  -Manchow.
'Manjao'?
Nama macam apa itu?
Apa maksudmu?
- Mohan, aku tidak bisa memiliki ini.
Pertama-tama, ini bukan 'manjao'.
Itu manchow.
Kenapa kamu tidak bisa memilikinya?
Anda bahkan memakan bisa ular itu.
Ini bukan apa-apa.
saya bercanda.
Anda harus lebih banyak tersenyum.
Ayo.  Ambillah.  Minumlah.
Haruskah saya?
Diam saja dan nikmatilah.
- Oke.
'Ini saat yang tepat untuk memberitahu
Mohan apa yang ada di hati Radha.'
Radha selalu diam.
Dia tidak pernah mengatakan apa pun.
Anda akan mengatakan
sesuatu di taman.  Benar?
Sebelum ular itu menciumnya!
Radha!
Mohan...
- Kamu tadinya mau memberitahuku sesuatu.
Malam itu, di taman.
Sama sekali tidak.
- Apa maksudmu?
Maksud saya...
Tidak... Bukan apa-apa, Mohan.
Pembohong, pembohong!  Celana terbakar.
Ibu, aku senang kamu kembali.
Aku penasaran apa yang
sedang dilakukan Bibi Kaveri.
Hai!  Apa yang sedang terjadi?
Tahukah Anda apa
yang akan dia katakan?
Tentu saja saya tahu.
Apa yang kamu tahu?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia tidak tahu apa-apa.
Anda bahkan tidak
berada di taman malam itu.
Aku tahu aku tidak ada di sana.
Kami adalah teman sekamar.
Jadi, saya tahu apa yang ingin
Anda katakan pada jam berapa.
Saya sedang berada di taman.
Tapi saya tidak tahu.
Misalnya, apakah Anda
ingat sketsa yang saya buat?
Ketika Anda melihatnya...
Dan kamu bilang...
- Gungun!
Katamu, dia seharusnya memiliki pipi yang sedikit tembem.
Kulit agak kehitaman.
- Apa yang dia katakan?
Gungun, minumlah ini.
- TIDAK...
Ya.  Beri dia sup.
- Minum saja supmu.
Suruh dia meminumnya.
- Ini sup manchow.
Sup Manchow.  Dia menyukainya.
- Ambillah.
Ayo.  Minumlah lagi.
- Ajak dia minum sup.
Itu akan membuatnya lebih patuh.
- Ya, minumlah.
Ibu, kamu juga melihatnya, bukan?
Ketiganya cocok satu sama lain.
Bicaralah dengan mereka tentang pernikahan mereka.
Silakan pergi, ibu.
"Pengadilan mungkin akan
membebaskan Anda dari semua tuduhan."
"Tetapi saya belum membebaskan
Anda dari tuduhan-tuduhan ini."
'Kau melakukan dosa
dengan membunuh putriku.'
'Akankah Mohan Trivedi lolos
dari hukuman kali ini juga?'
'Damini, tunangan Mohan Trivedi,
tidak mengorbankan dirinya sendiri.'
'Dia dibunuh!'
'Aku, Damini,'
'dalam keadaan sehat jasmani dan
rohani, nyatakan dengan surat ini bahwa'
'Mohan Trivedi ingin membunuhku!'
Lupakan supnya.
Fokus pada Radha.
Tanyakan padanya apa yang ingin dia sampaikan kepada Anda.
'Mohan, aku sangat mencintaimu!'
Radha, katakan saja.
Katakan pada Mohan bahwa kamu mencintainya.
Katakan padanya, Radha.
Hai.  - Apa?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Tolong beritahu dia.
Tidak ada yang penting, Mohan.
Jika Radha mengakui
perasaannya pada Mohan,
semuanya akan hancur.
Saya harus melakukan sesuatu.
Mohan, sebenarnya...
Aku hanya ingin mengatakan...
Anda lihat...
Ibu!
Nenek!  - Ibu!
Mama.
Nenek!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Tante!
Apa yang terjadi, ibu?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
- Nenek.
Bagaimana kamu jatuh, bibi?
Apa yang terjadi, ibu?  Beri tahu saya.
'Damini, tunangan Mohan Trivedi,
tidak mengorbankan dirinya sendiri.'
'Dia dibunuh!'
'Akankah Mohan Trivedi lolos
dari hukuman kali ini juga?'
'Mohan Trivedi membakar
tunangannya Damini'
'karena dia menemukan minat
cinta barunya pada Radha!'
'Akankah Mohan Trivedi lolos
dari hukuman kali ini juga?'
Mama!  - Tante!
Aku...
- Mohan!
Saya akan memanggil dokter.
- Tolong cepat.
Tante!  Ya Tuhan!
'Kaddu berhasil
menyelamatkan hari ini.'
'Tetapi saya perlu menemukan
solusi permanen untuk Radha.'
Bu, bagaimana perasaanmu sekarang?
Kamu tidak perlu khawatir, Mohan.
Faktanya, tekanan
darahnya melonjak.
Saya telah memberinya pil untuk itu.
Dia akan baik-baik saja besok pagi.
Tapi saya pikir Anda harus
menyelesaikan EKGnya.
Apa maksudmu?
Apakah semuanya baik-baik saja, dokter?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Ini hanyalah tindakan pencegahan.
Dia sepertinya sedikit stres.
Jaga saja dia.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Terima kasih, dokter.
Apa yang terjadi, ibu?
Apa yang membuat Anda stres?
Kok tekanan darahnya
tiba-tiba melonjak?
Katakan padaku, bibi.
Ya, ibu.  Kami akhirnya
punya alasan untuk bersukacita.
Lalu apa yang sangat kamu khawatirkan?
Apakah Bibi Kaveri
mengatakan sesuatu padamu?
Bu, ibu ingin mengatakan
sesuatu pada Radha dan aku.
Lalu, kamu pergi bersama Bibi Kaveri.
Apa yang membuatmu begitu tertekan?
Ibu, ini obatmu.
Apa yang terjadi, ibu?
- Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Mohan dan aku akan menikah.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Hanya Anda yang bisa mengatasinya.
Benar?
Ya Tuhan!  Aku ingin tahu siapa yang
menaruh pandangan jahat pada keluarga kami!
Kunjungan dokter
sepertinya belum berakhir.
Ini lebih mirip rumah sakit
daripada rumah sekarang.
Tidak, bibi.
Tolong jangan khawatir.
Bibi Kadambari baik-baik saja.
Dengarkan itu!
Sekarang putri pendeta
ini mengumumkan
diagnosisnya seolah-olah
dia adalah seorang dokter!
Tidak, maksudku...
Itulah yang dikatakan dokter.
Bibi Kadambari baik-baik saja.
Saya hanya mengulanginya.
Katakan padaku, ibu.
Apa yang menyebabkan
tekanan darah Anda melonjak?
Apakah Anda stres tentang sesuatu?
Ya, ibu.  Beritahu mereka.
Apakah ada yang mengatakan sesuatu padamu?
Saya yakin, ibu.
Damini dan ibunya ada
hubungannya dengan ini.
Dengan baik...
Mohan, apakah kamu memberi
tahu ibu tentang jurnalis itu.
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Saya minta maaf.  Aku lupa memberitahumu.
Seorang jurnalis menelepon saya.
Dia ingin mewawancarai
Radha dan Mohan.
Dia ingin tahu bagaimana
mereka menyelamatkan Gungun.
Bukankah itu bagus, ibu?
Mereka akan mempublikasikan
foto Radha dan Mohan di surat kabar.
Semua orang akan membicarakannya.
Semua orang akan mencari
tahu apa yang terjadi.
Haruskah saya memberitahunya bahwa
mereka akan memberikan wawancara?
'Damini, tunangan Mohan Trivedi,
tidak mengorbankan dirinya sendiri.'
'Dia dibunuh!'
'Mohan Trivedi membakar
tunangannya Damini'
'karena dia menemukan minat
cinta barunya pada Radha!'
'Akankah Mohan Trivedi lolos
dari hukuman kali ini juga?'
TIDAK...
Tidak apa-apa.
Saya merasa keberuntungan sedang
tidak berpihak pada kami saat ini.
Saya tidak ingin menarik perhatian
orang terhadap keluarga kami.
Tolong tolak.
Oke, ibu.
Ibu harus santai, Bu.
Tidak perlu khawatir.
Baiklah, Mohan.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa kamu dan Radha...
Anda berdua lolos tanpa
cedera dari gigitan ular itu.
Ketika sesuatu terjadi
pada anak-anaknya,
seorang ibulah yang
paling merasakan sakitnya.
Saya yakin Damini dan
ibunya melakukan sesuatu.
Kalau tidak, mengapa lagi
ibu menjadi begitu stres?
Kamu... aku baik-baik saja.
Anda harus istirahat.
Saya baik-baik saja, Mohan.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya akan tinggal di sini.
Mohan.
Saya baik-baik saja, Nak.
Jangan khawatirkan aku.
Baiklah, ibu.
Radha, tolong ikut aku.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ibu, bagaimana Radha
bisa pergi bersama Mohan?
Mohan.
Jika Anda tidak keberatan,
bisakah Radha tinggal
bersamaku untuk beberapa waktu?
Soalnya... Ayahmu tidak ada di rumah.
Ketki dan Rahul juga sudah keluar.
Jadi... Aku akan merasa lebih baik
jika Radha tetap di sini bersamaku.
Mengapa saya keberatan dengan hal itu?
Saya akan pergi sekarang.
Mohan.
Gungun...
Saya akan ke kamar Gungun.
Saya akan tidur di sana malam ini.
Silakan mainkan serulingnya.
Aku akan membawa serulingnya.
Dan saya pasti akan memainkannya untuknya.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Selamat malam, ibu.
Selamat malam.
Bibi, biarkan aku melakukan ini.  Aku akan
mengambilkan satu selimut lagi untukmu.  Oke?
Nah, dia seperti ibu
mertua yang baik.
Ibu mertua terbaik di dunia!
Mohan terus melayang di sekitar Radha
seperti lebah yang melayang di sekitar madu!
Dia ingin tahu apa yang
ingin Radha katakan padanya.
Ya Tuhan!  Bagaimana jika Radha
memberitahunya bahwa dia mencintainya?
Bagaimana jika dia
membalas perasaannya?
Apa yang akan kita lakukan?
Jika Radha memberitahunya
bagaimana perasaannya terhadapnya,
Mohan akan memanfaatkan kesempatan ini!
Tahukah kamu alasannya?
Mengapa?
- Karena si bodoh itu tidak tahu
siapa yang tepat untuknya.
Saya tepat untuk Mohan.
Tapi tolong jangan khawatir.
Radha tidak akan bisa memberitahu
Mohan bagaimana perasaannya.
Saya akan memastikannya.
Apa maksudmu?
Apa manfaat
mengosongkan botol air?
Tunggu saja dan saksikan hal
itu terungkap di depan mata Anda.
Ini akan segera terjadi.
Bersiaplah untuk
begadang semalaman.
Tandai kata-kataku.
Kebaikan yang melekat pada Radha akan
menyebabkan dia melakukan hal yang salah.
Mengapa Mohan basah kuyup
karena hujan larut malam?
Dia akan jatuh sakit!
Tolong aku, Tuhan Krishna!
"Saat aku melihatmu,"
"kamu membuatku takjub,
namun aku merasa puas."
"Hidupku tanpa arah tanpamu."
"Kamu adalah tujuanku dan
tempat perlindungan terakhirku."
"Tidak ada orang lain di sini."
"Hanya kita berdua.
Lalu kenapa kita berjauhan?"
"Hujan ini... Air
menghujani kami dari atas..."
“Tetesan air sepertinya
membawaku kepadamu.”
"Aku telah memupuk keinginan itu"
"sampai jumpa sejak lama!"
-Mohan...
"Kaulah yang
melengkapi ceritaku."
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu berpikir?
Saya tidak mendengar apa yang
Anda katakan di taman kemarin?
Saya mendengar semuanya.
Apa yang kamu katakan kemarin
menyentuhku!
Saya senang Anda mengatakan itu.
Karena aku tidak punya
keberanian untuk mengatakannya.
Bagaimana perasaanmu terhadapku...
Aku merasakan hal yang sama padamu.
Aku sangat mencintaimu, Radha.
Aku mencintaimu!